Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wie läuft es mit dem Formular?
Ich bin fast da.
Lust auf Drinks heute Abend?
Darf nicht viel trinken.
Trinken Sie in Ihrem eigenen Tempo.
Sicher.
Lust auf Drinks heute Abend?
Na klar!
Jederzeit bereit.
Aber jetzt nicht.
Das ist ein klares Foul, Mann...
Ich habe es auf die Beine abgesehen...
Dem Schiedsrichter widersprechen?
Sollte vom Spielfeld sein...
Oh Mann...
Ah, jetzt geht's los!
Toller Schuss...
Erbärmlich!
Du gehtst mir auf die Nerven,
Hör doch einfach auf.
Herr Lee,
Hier ist die Preisübersicht.
Danke.
Dann gehe ich wieder an die Arbeit.
Klar, danke.
Fettige Kopfhaut, Mann!
[Daoqi!]
[Was geht?]
[Lust auf ein frühes Wochenende?]
[Daoqi,]
[Das Unternehmen liebt uns]
[Singles' Day-Kampagne]
[mit]
[Lady Wan.]
[Sie sagten]
[Ihre Beförderung ist wahrscheinlich]
[Falls das klappt.]
[Lasst uns es nicht verschreien.]
[Es ist so ziemlich]
[Eine beschlossene Sache.]
[Es ist endgültig.]
[Fußball nach der Arbeit,]
[Das Abendessen geht auf mich.]
Fußball, super!
Schnapp dir auch Zhang.
Ja, Zhang.
Sieht gut aus...
Na los!
Hör auf zu chatten
Und trinkt aus!
Prost!
Ein fantastischer Tag!
Lasst uns die Nacht durchtrinken!
Juhu!
Prost!
Ich muss sagen,
Daoqi besaß eine unglaubliche Ausdauer.
Läuft wie eine Maschine!
Sicher!
Er ist so:
ein Hochgeschwindigkeitszug
blinzeln und
Du wirst ihn vermissen!
Blitzschnell!
Ich laufe einfach.
wie verrückt!
Dasselbe gilt auch für die Arbeit.
Ich gebe einfach mein Bestes!
Danke fürs Hochladen!
mit mir!
Hör auf, so bescheiden zu sein!
Wir werden das reiten
Erfolgstraining mit Ihnen!
Ja!
Los geht's!
Auf Erfolg!
Was für eine Party!
Herr Wang!
Super gemacht, alle zusammen!
Überhaupt kein Problem!
Nehmen Sie Platz!
Schließen Sie sich uns an, Herr Wang!
In Ordnung.
Du hast hart gearbeitet.
Wie hat er
Sie haben uns gefunden?
Vermutlich Glatzkopf
hat alles ausgeplaudert.
Viel Spaß!
Danke!
Trinkt mit uns!
Entschuldigung für die Verspätung.
Und lassen Sie mich damit beginnen
Ein Strafgetränk!
Eindrucksvoll!
Du bist spitze!
Dort!
Bravo!
Zweiter Toast
geht an Herrn Li.
Er hat einen brillanten
Marketingplan.
Genau wie er.
entspannt
aber klug.
Wenn er sich mit Bürointrigen auskennen würde,
Er hätte meinen Job längst!
Ich hoffe, du
Hol dir die Beförderung!
Ja!
Lasst uns anstoßen auf
Beide!
Hier, hier!
Los geht's, zusammen!
Na los!
Prost!
Moment mal!
Herr Lee,
Koks?
Trink was Richtiges!
Nun ja, eigentlich...
Mein Zahnfleisch macht mir Probleme.
Zum Thema Antibiotika
Ich kann nicht trinken...
Sie sollten besser einen Arzt aufsuchen!
Nun, meine Damen und Herren,
Trinkt, wenn ihr könnt!
Alle anderen können tun, was sie wollen!
Prost!
Herr Wang.
Herr Wang, Ihnen!
Herr Wang!
Herr Wang, Spieße.
Danke.
Eins für Sie, mein Herr.
Trinkt, Leute!
Eingraben!
Na los!
Naher Osten
ein komplettes Chaos.
Ein echtes Chaos...
Hey, sie!
Das Bad ist fast fertig.
Warum hast du
Dieser Idiot auf deinem WeChat?
Was bist du?
Worüber reden wir?
Sehen.
Lassen Sie mich sehen...
Wann ist das passiert?
Direkt bei Ihnen
Firmenveranstaltung
letztes Mal.
Du solltest nicht
Like seinen Beitrag!
Meine Güte!
Dieser Bastard
hat mich hinterrücks erstochen!
Ich widmete mich
zum Singles' Day
Marketingplan
und er stürzte sich darauf
und hat es gestohlen.
Es sah so aus, als ob
Seine Idee!
Wie konntest du nur...
Welch ein Verrat!
Festhalten,
Lassen Sie mich das erklären.
Hören,
einfach weil es mir gefallen hat
sein Beitrag
macht nicht
uns Freunde!
Was macht es aus dir?
Einfach Diplomatie am Arbeitsplatz!
Man muss sich gut benehmen.
Manchmal.
Sorgen Sie für einen reibungslosen Ablauf.
an der Oberfläche
Rechts?
Viele Leute mögen ihn.
Manchmal
du musst
Leg deinen Stolz beiseite,
Weißt du?
Hey!
Daoqi!
Hör zu!
E-Mail!
Ihr Posteingang!
Angesichts des Erfolgs des Singles' Day
Herr Wangs Überschrift
nach Hongkong!
Ja?
Wer ist
die Übernahme unseres Teams?
Keine Ahnung.
Hey Peter,
eine kurze Frage
Ich war
Ich frage mich...
Nur mal so aus Neugier...
In,
wenn du
mache deine,
Ist,
wie,
Hier gibt es Instantnudeln...
Wirfst du ein
Efeututenblätter?
Niemals.
Gut,
Das ist öffentliches Eigentum.
Hey,
Videos ansehen?
Ich sollte dich verraten!
Herr Qiu,
Li Daoqi hier.
Zum Interview
letzte Woche...
Ja,
Die Bezahlung ist etwas
niedriger als
Ich hatte erwartet,
Aber
Ich habe nachgedacht...
Habe es.
Danke trotzdem...
OK.
Ja, klar.
Okay.
Tschüss.
Hier.
Ich suche schon die ganze Woche nach Arbeit.
Kein Erfolg.
Wenn die
Zusammenarbeit mit Lady Wan
war dann abgenutzt...
Ich wäre nicht
Ich sitze hier fest und fühle mich elend.
Hätte
Ich blieb gegenüber Herrn Wang standhaft.
Lassen Sie sich eine karriereverändernde Chance geben
Entschwinden.
Nehmen Sie es einfach.
Der Arbeitsmarkt ist hart umkämpft.
Gib der Sache Zeit.
Gib ihm Zeit?
Es ist schon ewig her!
Ich habe sehr viel Sport getrieben.
Ich verwandle mich in
Der Fitnessguru!
Das ist gar nicht so schlecht.
Wie ich bereits sagte,
unser passives Einkommen
Cover
unsere Ausgaben
Alles bestens.
Mit beiden Eigenschaften,
dieses und Ihr Mietobjekt,
Wir sind bereit.
Nians
Zukunft ist
Auch sicher.
Ehrlich,
wenn du wieder zu Hause bist
mit mir
und Nian
war großartig.
Sogar Nian
scheint glücklicher zu sein.
Ernsthaft,
Geh einfach mit mir in Rente!
Hey,
Ich bin erst 38!
Was zum Teufel ist das?
Avocadojoghurt.
Nicht einmal
Klingt essbar.
Aber wie ist es denn nun?
Nicht schlecht.
Mehr davon.
Das ist also mein
Machen Sie mit bei Ihrer Diät im Ruhestand?
Ich mache Ihnen alles, was Sie wünschen.
[Herr Li,]
[die Kaution]
[für den Vertrag mit Lady Wan]
[ist bereit.]
[Aber nur zur Info:]
[ein so großes]
[Privatkredit]
[ist sehr riskant.]
Mach dir keine Sorge,
Ich habe Vorsichtsmaßnahmen getroffen.
Wird meine Familie nicht beeinträchtigen.
Gott
Ergreifen Sie diese Gelegenheit.
[In Ordnung, Herr Li.]
OK.
Und weisen Sie die Vertriebsabteilung an,
Entwurf
Der Plan für nächsten Monat.
Herr Lee!
Hallo zusammen...
Gut gut...
Sehen!
Hier kommt unser Superstar!
Nein, du bist der wahre Star.
Schau dich um!
Wie ist die Konfiguration?
Prächtig!
Alles für unsere beiden Stars!
Du und Yudong!
Herr Lee!
Danke!
Glückwunsch!
Was für ein
unglaubliches Geschäft
Vision!
Ich muss von dir lernen!
Ich fühle mich geehrt.
Muss übersetzen
unsere Chats
wenn ich zurück bin,
besorgt
Ich habe verpasst
Irgendwelche Sachen.
Ich werde aufhören, Sprachen zu vermischen!
Nur ein Scherz!
Herr Fu!
Yudong!
Komm her!
Was ist los?
Schlafstörungen?
Nervös
Oder aufgeregt?
Mach dir nicht so viele Sorgen!
Nur
Ich habe lange gearbeitet.
Keine Sorge.
Mir wird es bald wieder gut gehen.
Das arme Ding!
Hören.
Ja?
Ihr zwei seid
meine Glückssterne
und meine Champions!
Man muss aufpassen
von euch selbst, okay?
Pflücken
ihr zwei
war ein
Genialer Schachzug!
Der Himmel ist auf meiner Seite!
Sehen!
Herzlichen Glückwunsch zum ersten Sieg!
Umsatz über X0 Millionen!
Also
definitiv getroffen
10 Millionen!
Aber welche Zahl?
eins bis neun,
Das ist für dich
zu entscheiden!
Das ist Herrn Xings kluge Idee.
Und ich habe es vorerst behalten!
Was passiert, wenn wir 100 Millionen erreichen?
Das ist mal ein Witz!
Der Geist!
Genau!
Das ist unser Dr. Fu!
Ah...
sollte wahrscheinlich
Nimm eine Gabel...
Oder...
Hier, Herr Li.
In Ordnung,
Danke.
Kein Problem.
Ich will nicht lügen,
Das hast du verstanden.
Klassiker
Hongkonger Fernsehstar
Die Stimmung ist super.
Mit deinem Aussehen,
Du solltest es versuchen
Showbusiness!
Immer noch verliebt in Zhang Ran?
Schau dich um.
Sehen
das alles?
Weißt du, was das bedeutet?
Dem Sieger gebührt die Beute!
Ich habe gelesen
manche
Biografien,
und kam zu einem Schluss.
Was ist das?
Probleme, die
mit dem Wachstum einhergehen
kann nur behoben werden durch
weiteres Wachstum.
Sicher, Philosoph.
Du kannst nicht mithalten
So sehe ich das jetzt.
Die Sieger schreiben Geschichte.
All diese Probleme
Womit stehen wir konfrontiert?
Sobald wir es geschafft haben,
Sie werden alle verschwinden.
Sehen?
Wir waren uns jedoch einig.
nicht mehr
Marketing für vorgetäuschte Ehefrauen
danach.
Handeln!
Dies ist mein letzter Livestream.
Sicher,
letztes Mal.
Ich verspreche es.
Handeln?
Autsch, ich hätte es beinahe zerbrochen!
Du hast es kaputt gemacht
Dieses hier,
erinnern?
Warum hast du angehalten?
Fühlst du dich nicht gut?
Sag mir.
Papa ist momentan sehr beschäftigt.
Sobald er fertig ist,
Er wird zurückkommen
um bei dir zu sein.
Unsere,
Bist du sauer auf Papa?
Ich weiß,
Und ich bin auch wütend.
Aber
Er gründet ein Unternehmen.
Und es ist schwierig.
Das Unternehmen hat
viele Arbeiter,
und sie alle haben
die Kleinen
so wie du.
Papa muss
für sie verantwortlich sein,
Also
Er ist momentan sehr beschäftigt.
Unsere,
Erinnerst du dich, als
Wir sind klettern gegangen
letztes Jahr?
Du warst
Es war ein wundervoller Tag.
Ich bin ganz allein unterwegs.
Aber
Das Klettern war wirklich schwer.
Ich erinnere mich
auf halber Höhe,
Wir sagten beide:
"Wir sind zu müde."
Vielleicht sollten wir umkehren.
Erinnere dich, Papa
Was wurde damals gesagt?
Gib nicht auf!
Ja! Er sagte, ich solle durchhalten.
nur noch ein bisschen.
Sobald man die Bäume hinter sich gelassen hat,
Wir würden den Gipfel erreichen.
Aber ich
Ich habe ihm nicht geglaubt.
Er bot sogar an
um uns beide zu tragen!
Sagte,
„Wir sind schon so weit gekommen,
Warum
Jetzt aufhören?
Rechts?
Er hielt dich in einem Arm.
zog mich mit dem anderen,
und wir drei
Es ging einfach immer weiter.
Etwa zehn Minuten später
Wir haben es bis ganz nach oben geschafft!
Erinnern?
Deshalb
Papa ist so bemerkenswert.
Das nennt man Entschlossenheit.
Weißt du, was das bedeutet?
Wenn wir
sich ein Ziel setzen,
Wir müssen es zu Ende bringen.
und kann nicht mittendrin aufhören.
Überprüfen Sie alles noch einmal.
unser Lagerbestand.
Kein Raum für Fehler.
Ja.
Sag es Alex,
Chinesische Küche für das Bankett.
Ja, Herr Li.
Tauschen Sie alle Sekundärprodukte aus.
Behalten Sie nur die aktuellen Bestseller.
Alter, lass diese Ausdrücke weg!
Bitte!
Hab ich dir schon tausendmal gesagt!
Das ist im Wesentlichen alles.
Wenn Lady Wan ein Signal gibt,
Du kannst losgehen.
Habe es,
Ich werde mich fertig machen.
Du schaffst das!
Showtime, Yudong!
Was, nervös werden?
Meine Handflächen sind schweißnass!
Keine Sorge, ich bin bereit.
Ich schaffe das!
Schicke Krawatte.
Möchtest du eins?
Sollte ich das meiner Meinung nach tun?
Rot steht für Glück.
Ich glaube, ich habe einen blauen.
Ich schaue nach.
Holt sie euch!
Lasst uns rocken!
[Papa leitet sein Unternehmen]
[ist genau wie Klettern.]
[Er versucht Folgendes zu tun]
[etwas Wichtiges.]
[Er muss weitermachen,]
[und wir müssen]
[Mach auch weiter.]
Warten wir auf ihn, okay?
[OK!]
[Los, Papa!]
Nian, was ist das für eine Zeichnung?
Was ist das?
Super Daddy.
[Heute Abend,]
[Zuverlässige Quellen bestätigen, dass]
[Prominente Influencerin Wan Lu]
[ist bereits vergeben]
[zur Untersuchung]
[wegen des Verdachts der Steuerhinterziehung.]
[Unsere Reporter erfuhren, dass]
[Steuerbehörden,]
[nachdem Beweise gesammelt wurden,]
[arbeitete mit der Polizei zusammen]
[um heute Abend Maßnahmen zu ergreifen.]
[Gegen sie wird ermittelt.]
[und all ihre Aktivitäten]
[werden suspendiert.]
[Es wurde noch keine Stellungnahme abgegeben.]
[Der Vorfall hat]
[ging online viral.]
[Behörden geben an]
[Der Fall wird geprüft.]
[und alle illegalen Handlungen]
[wird mit ernsthaften rechtlichen Konsequenzen rechnen müssen.]
Ja, ja, verstanden.
Ich kümmere mich darum.
Ich kümmere mich darum!
[Heute Abend,]
[Zuverlässige Quellen bestätigen, dass]
[Prominente Influencerin Wan Lu]
[ist bereits vergeben]
[zur Untersuchung]
[wegen des Verdachts der Steuerhinterziehung.]
[Unsere Reporter erfuhren, dass]
[Steuerbehörden,]
[nachdem Beweise gesammelt wurden,]
[arbeitete mit der Polizei zusammen...]
Hör auf zuzusehen!
Konzentriert euch auf Lösungen!
[Gegen sie wird ermittelt.]
[und all ihre Aktivitäten]
Herr Xing.
[werden suspendiert.]
[Es wurde noch keine Stellungnahme abgegeben.]
Habe es.
[Der Vorfall hat]
[ging online viral.]
[Behörden geben an]
[Der Fall ist...]
Michael, bereite dich vor
Eine Stellungnahme ist jetzt erforderlich.
Staat, dass Fu Yudong
fälschte seinen ausländischen Forschungshintergrund.
[Ja,]
[wir müssen die vollständige [unsere vollständige
[Krisenvorsorge.]
Auch,
legal werden
die Vertragsfragen.
Wo ist dein Notfallplan?
Zum Teufel mit eurer "höheren Gewalt"!
Ich brauche eine Lösung
im Augenblick!
Wir bezahlen dich nicht.
herumsitzen!
Ich will einen Plan!
Ein Plan!
Gib mir nicht
all diese Ausreden.
Ich will es nicht hören.
Jetzt! Genau jetzt!
Bleib ruhig.
Das sind alles Kleinigkeiten.
Keine Sorge. Es wird schon gut gehen.
Ich lasse jemanden
Kümmere dich darum.
Mach dir keine Sorge,
[Vertrau mir einfach.]
Seien Sie unbesorgt, Herr Xing.
Wir kümmern uns darum.
[Li Daoqi, ich weiß, dass du zuhörst.]
[Sag mir,]
[wobei sich die Dinge verschlechtern,]
[Und was nun?]
[Bereits Verluste]
[über 10 Millionen!]
[Unser gesamter Cashflow]
[ist eingesperrt!]
[Wir können nicht konvertieren]
[Das Inventar sofort zu Geld machen!]
[Sie sind der Rechtsvertreter!]
[Das liegt in Ihrer Verantwortung!]
Hallo?
Was machst du?
Hast du gehört, was ich gesagt habe?
[Li Daoqi, hör zu,]
[alle Verluste sind]
[auf dich!]
[Diese Schulden gehören Ihnen!]
[Versuche nicht zu rennen,]
Ich werde dich ganz sicher finden!
[Hey?]
Wir kümmern uns darum.
Dies, Lady Wan.
Okay, ich werde
Nehmen Sie Kontakt auf.
Ich flehe Sie an, mir zu helfen.
Für Lady Wan einspringen,
Mach eine Live-Übertragung
für unsere Produkte.
Helft uns, das durchzustehen.
Ich habe erwogen
jede Option,
Ja...
Am Ende,
Ich brauche deine Hilfe.
Selbst wenn es nur zwei Tage wären
oder eines Tages!
OK.
Hallo? Hallo?
Herr Lee!
Was ist das?
Gutes Timing,
Möchtest du Torwart werden?
ICH...
Deine Frau sagt, sie kann nicht
Sie erreichen Ihr Handy,
Und sie ist jetzt in der Telefonzentrale.
Soll ich sie verbinden?
Lass sie durch.
Sofort.
Hallo, sie
Was ist los?
Ich konnte dich nicht erreichen.
auf Ihrem Handy.
Hast du die Nachrichten gesehen?
Ja, das habe ich.
[Keine Panik, okay?]
Es gibt immer einen Weg
um Probleme zu lösen.
Falls Sie Hilfe benötigen,
Sag mir einfach Bescheid, okay?
Das ist schon in Ordnung.
Mach dir keine Sorge.
Ich kümmere mich darum.
Es gut.
Also...
Was sagten die Investoren?
Was können wir sonst noch tun?
Wenn Stürme aufziehen,
Können wir mit dem Himmel streiten?
Sehen,
Dies ist ein unerwartetes Ereignis.
Das ist eigentlich nicht so.
deine Schuld.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Wie ich
Ich sage immer:
Scheinbar
[jetzt verheerend]
Das wird später einfach eine lustige Geschichte sein.
Ja,
Das stimmt absolut.
Das beruhigt mich.
Aber
Wenn dich etwas stört,
Behalte es nicht für dich.
[Sprich mit mir, okay?]
Mir geht es gut, wirklich.
Ich mache mir tatsächlich Sorgen um Yudong.
Ich habe ihn da reingezogen.
Deshalb fühle ich mich ziemlich schuldig.
[Er war völlig]
[Völlig erschöpft von all dem.]
[Er war]
[ganz herausgeputzt wie ein Bräutigam.]
Ich weiß nicht, wie ich ihn trösten soll.
Mach dir keine Sorge.
Ich komme spät nach Hause.
Ich brauche dringend einen Drink.
mit ihm.
Ist Nian im Bett?
[Ja...]
Mit den Getränken nicht übertreiben.
Ich werde auf dich warten.
Gute Nacht.
Tschüss!
Mama!
Nian, warum bist du wach?
Wo ist Papa?
Papa kommt bald nach Hause.
Zurück ins Bett,
Na los.
Papa kommt bald wieder.
Komm schon, Liebling.
Ran
Ran...
Sie werden unruhig...
In Ordnung.
Was ist da los?
Lässt sich das nicht beschleunigen?
Machen wir das immer noch?
Ja,
Nur noch drei Minuten.
Zhang Ran, ich komme herein.
Du warst einfach großartig.
Das dachten alle.
Tu es nicht
Vertrauen Sie uns?
Wer hat die Kröte reingelassen?
Das Leben einfach
treibt uns an.
Akzeptiere es.
Sobald wir fertig sind,
Lass uns was trinken gehen.
Geht es ihr gut?
Zwei Minuten.
Herr Wang,
wahr, ihr Preis
ist hoch.
Aber denken Sie mal darüber nach.
Sobald diese Serie erscheint,
Diese Zahlen werden nicht einmal
nicht mehr im Bild.
[Herr Lin,]
Wann kommst du zurück?
[Es ist zu viel los.]
Ich ertrinke hier.
Was passiert?
[Im Augenblick,]
[von mehr als 50 Streamern mittlerer Ebene,]
[40 wollen aussteigen.]
[Seitdem keine Bezahlung mehr]
[letzten Monat.]
[Sie haben mich schon oft verfolgt...]
[Jemand von der Hausverwaltung kam.]
[mit der Begründung, wir hätten die Miete nicht bezahlt]
[seit dem letzten Quartal.]
[Jetzt wollen sie uns nicht mehr vermieten.]
[Sie wollen, dass zwei Etagen geräumt werden]
[und fordern Sie uns auf, jetzt umzuziehen.]
Okay, verstanden.
Sobald die Dreharbeiten abgeschlossen sind,
Alles wird sich klären.
[Vermieter ist]
[Wir drängen wirklich!]
[Und die Luftschlangen,]
[die guten]
[gehen alle weg.]
[Nichts, was ich sage, ändert etwas!]
Hört mir zu.
Tief durchatmen.
Alles ist unter Kontrolle.
[Bitte kommen Sie jetzt zurück!]
Weißt du, dieses Chaos...
Herr Lin.
Was ist los?
Nur noch wenige Tage.
Ich bin fertig.
Sagen Sie der Produktion, was immer Sie wollen.
gesundheitliche Probleme
Familiennotfall
irgendetwas.
Ich gehe jetzt.
Zhang Ran,
Hast du den Verstand verloren?
Wir sind fast fertig!
Durchhalten!
Auf keinen Fall!
Ich halte es nicht mehr aus!
Ich wurde ausgetrickst!
Du wusstest, dass sie es waren
Wir planen eine Pärchen-Storyline.
Aber du hast es mir nicht gesagt, oder?
Lin Chang,
du bist
vollkommen
abscheulich!
Hast du sie bestohlen?
Ja, klar.
Du wärst mein erstes Ziel!
Inwiefern verabscheuungswürdig?
Ich habe es gerade selbst herausgefunden!
Das spielt keine Rolle.
mehr.
Ich habe es satt,
von dir manipuliert,
OK?
Lass mich los!
Hey,
Wann habe ich jemals
manipulieren
Du?
Jeder einzelne Augenblick.
Wann habe ich
Tun
Das?
Jeder Augenblick.
Du wolltest berühmt werden.
Und habe ich dir nicht geholfen?
Das erreichen?
War das meinetwegen?
NEIN,
Du hast es für dich selbst getan.
Nichts für mich!
Du hast gesagt, dass
sobald ich berühmt bin,
Zhang Ran würde nicht
gehören mir nicht mehr.
Also,
Mir ist jetzt klar geworden,
Zhang Ran gehört nur mir.
Ich nenne meine
Eigene Aufnahmen!
Die Anreise
Ich habe verloren
so, so viel!
Weitaus mehr als das, was ich gewonnen habe!
Das muss sofort aufhören!
Ist das verständlich?
Sie haben den Vertrag unterschrieben!
Du hast es für Tide Media unterschrieben!
Nur ein Vertrag.
Ich werde es kompensieren.
was immer ich brauche.
Heute kann ich nicht drehen.
Ich werde die Konsequenzen tragen.
Ich werde ins Gefängnis gehen.
Wenn es denn sein muss!
Ich habe mich damit abgefunden.
Man kann nicht alles haben, oder?
Ich hoffe, du wirst
Hör auf, alles haben zu wollen!
Hey...
Ich gehe!
Du hast den Verstand verloren!
Nein, habe ich nicht.
ICH...
Unter uns gesagt, wer...
Zhang Ran...
Hör auf damit.
Ich weiß
Du bist verärgert.
Ich bin nicht verärgert.
ernsthaft.
Hol die Kamera.
[Ich weiß...]
Der Film Zhang Ran.
[Du bist dagegen...]
Kameramann!
[Diese Idee.]
[Ich verstehe es.]
Lin Chang, das ist nicht
sogar den Sinn!
Ich weiß, dass du verletzt bist.
Weine nicht,
Bitte!
Wie wäre es mit...
Bilden wir ein Paar?
Du und ich...
Ich werde mit dem Regisseur sprechen.
Beendet diesen Wahnsinn.
Ich bin nicht wütend.
Halt, halt!
Du und ich...
Loslassen.
Ich habe das Vorsprechen bestanden.
Hey...
Lin Chang,
Reiß dich zusammen!
Zhang Ran...
Gib mir eine Ohrfeige, komm schon!
Das wird uns berühmt machen!
Los geht's, mach es!
Schlag mich, schlag mich!
Du bist es nicht
bei klarem Verstand
Weißt du?
Schlag mich
und rette das Unternehmen!
Mach es!
Los geht's, mach es!
Folgt ihnen!
Zhang Ran, Zhang Ran,
Das ist unsere Chance!
Unsere Chance!
Hallo,
Polizei?
Sie haben sich wohl verwählt.